Tradução: 13 - visualize.qmd (#53)
cienciadedatos/pt-r4ds: visualize.qmd

Agora é hora de começar a se aprofundar nos detalhes.
Nesta parte do livro, você aprenderá a visualizar dados com mais detalhes.

```{r}
#| label: fig-ds-visualize
#| echo: false
#| fig-cap: |
#|   A visualização de dados geralmente é o primeiro passo na exploração de dados.
#| fig-alt: |
#|   O nosso modelo de ciência de dados, com Visualizar destacado em azul.
#| out.width: NULL

knitr::include_graphics("diagrams/data-science/visualize.png", dpi = 270)
```

Cada capítulo aborda um ou mais aspectos da criação de uma visualização de dados.

-   No @sec-layers, você irá conhecer a gramática dos gráficos.

-   No @sec-exploratory-data-analysis, você irá combinar a visualização com a sua curiosidade e ceticismo para fazer e responder perguntas interessantes sobre os dados.

-   Por fim, no @sec-communication, você irá aprender a usar seus gráficos exploratórios, melhorá-los e transformá-los em gráficos expositivos, gráficos que ajudam o recém-chegado à sua análise a entender o que está acontecendo da maneira mais rápida e fácil possível.

Estes três capítulos te permitem iniciar no mundo da visualização, mas há muito mais para aprender.

> O melhor lugar para aprender mais é o livro ggplot2: [*ggplot2: Elegant graphics for data analysis*](https://ggplot2-book.org/).

Reviewer: ```suggestion
O melhor lugar para aprender mais é o livro sobre o ggplot2: [*ggplot2: Elegant graphics for data analysis*](https://ggplot2-book.org/).
```

> Este livro aprofunda muito mais a teoria subjacente e tem muitos exemplos de como combinar as peças individuais para resolver problemas práticos.

Author: Sim, fiquei nessa também :/

> Este livro aprofunda muito mais a teoria subjacente e tem muitos exemplos de como combinar as peças individuais para resolver problemas práticos.

Reviewer: "os componentes do ggplot2" ? 😆

> Este livro aprofunda muito mais a teoria subjacente e tem muitos exemplos de como combinar as peças individuais para resolver problemas práticos.

Reviewer 2: ```suggestion
Este livro aprofunda muito mais a teoria subjacente e tem muitos exemplos de como combinar as diversas funções do pacote para resolver problemas práticos.
```

Reviewer 2: Não sei se ficou muito 'livre', mas me parece fazer mais sentido para um leitor iniciante.
